- Gila, bagian luarnya juga keren
- ya. Nggak nyangka sebagus ini, kan?
- Makasih ya udah ikut bareng.
- Kamu udah nggak sabar, kan?
- Ini. Nih, ini.
- Bacanya apa?
- Aku nggak bisa baca.
- Aku juga nggak bisa baca.
Ga maslah ?
- Tapi ulasannya bagus, sih.
- Oh, gitu ya.
Kalau katanya bagus sih,
ya. Hati-hati, ini ada undakan.
OKe
Tempatnya Keren, ya.
Entah kenapa aku
jadi gugup banget.
Iya, kan. Aku juga ngerasa gitu.
Kamu kelihatan panik
banget, lirik sana-sini.
Soalnya ini pertama kalinya
aku coba perawatan kayak gini.
Boleh juga, buat pertama kali.
Tapi serius, aku jadi
deg-degan. Nggak apa-apa kan?
Tapi kita kan udah janji
bakal datang bareng.
Iya sih, tapi kamu kok.
nggak tegang
Udah biasa, ya?
Cewek itu ya,
biasa juga ke salon.
Habis ini kita ada meeting sama tempat resepsinya, ya?
Oh iya, habis ini ya.
Tapi hampir semuanya udah beres juga.
Harusnya nggak masalah, kan.
Nggak sabar ya.
Akhirnya nikah juga.
Cuma... entah kenapa,
aku nggak nyangka bisa sampai sejauh ini sama Hikaru-chan. Hah?
Nggak nyangka?
Bukan gitu maksudnya.
Soalnya ya... di satu sisi aku sempat kepikiran, jangan-jangan aku bakal ditinggal gitu aja.
Ah... kamu yang takut ditinggal, Aki-kun?
Iya, iya.
Akhirnya kita sampai sejauh ini,
ya rasanya. Iya.
Kenapa?
Yang tenang ya.
Hah?
Aku  kan udah tenang.
Serahin aja.
Maaf sudah menunggu.
Permisi.
Permisi. Saya Nagata Mami, terapis estetiknya.
Mohon bantuannya.
Saya Kawakami. Senang bertemu.
Hari ini kalian pesan paket pernikahan, berarti memang sudah ada rencana nikah, ya?
Iya.
Kalian cocok banget berdua.
Ngomong-ngomong, udah pacaran berapa lama?
Kurang lebih
setahunan lebih sedikit.
Dilamarnya dari pihak mana?
Dari dia.
Wah, romantis banget ya.
Jadi malu.
Dia kelihatan banget cowoknya, ya.
Iya, dia orangnya baik.
Ya… banyak kejadian ya dulu.
Iya.
Kalau nggak keberatan, boleh cerita gimana awal kalian deket?
Boleh.
Sebelum aku jadian sama dia, aku sempat ada masalah pribadi, jadi lagi down banget…
Sampai akhirnya aku pernah nolak buat pacaran sama dia, sekali.
Terus aku ditanya macem-macem, “kenapa” dan segala macam. Pas kami beneran ngobrol serius, dia bilang,
“Kalau memang begitu, aku nggak ngincer badan kok. Aku nggak bakal ngapa-ngapain sampai kita nikah.”
Eh, gitu ya.
Terus kami masih nepatin janji itu
sampai sekarang.
Masih sampai sekarang?
Jadi kalian berdua belum pernah?
Iya, begitu.
Oh, begitu ya.
Hebat banget ya.
Rasanya romantis banget, ya.
Yang paling penting dari
seseorang itu ketulusannya.
Bagus banget.
Biasanya, cowok itu suka malu kalau soal perawatan pernikahan, jadi jarang ada yang mau datang bareng pacarnya. Makanya menurutku ini keren banget.
Kita kan udah janji
bakal datang bareng.
Katanya pengin pergi, jadi ya udah bareng
aja.
Ini pertama kalinya ke salon kecantikan?
Ini pertama kalinya buat aku.
Kalau kamu?
Pernah perawatan di salon?
Aku pernah sih coba pijat minyak biasa atau perawatan di tempat spa gitu, tapi yang khusus jelang bridal kayak gini baru pertama kali.
Oke, ngerti.
Oke, soal gimana nanti perawatannya
berjalan, sambil dipijat aku jelasin ya.
Kalau begitu, aku siapkan
tehnya dulu. Permisi sebentar.
Kalau begitu, selagi menunggu, aku minta kalian berdua  isi dan tanda tangan surat persetujuan ini dulu ya.
Di sini ada beberapa hal yang perlu diperhatikan, jadi tolong dibaca dulu, lalu kalian berdua tulis nama kalian, ya.
Aku permisi dulu ya.
Oke, aku ngerti.
Permisi.
Ini teh herbal racikan khas kami. Khasiatnya
bisa bantu melancarkan peredaran darah.
Kalau mau, silakan diminum.
Selamat minum.
Surat persetujuannya
sudah selesai ditulis?
Iya.
Saya terima ini ya.
Gimana rasanya? Cocok nggak?
Enak banget.
Mungkin manis.
Enak diminum, ya.
Syukurlah.
Soalnya ada juga yang
kurang suka teh herbal.
Tapi ini enak banget
diminumnya ya.
Syukurlah.
- Minum yang banyak ya.
- Harus dihabisin semuanya?
Kalau diminum sampai habis, harusnya peredaran darahmu bakal jauh lebih lancar.
Cepat juga. Tapi nggak susah minumnya?
Nanti pelan-pelan badanmu bakal terasa hangat,
jadi pasti kamu bakal ngerasain sendiri.
Makasih, minumannya enak.
Kalian berdua akrab banget, ya.
- Kan juga bakal nikah, ya.
- Kalian pernah berantem nggak?
Kadang sih, tapi aku mikir kita bakal
bisa baikan lagi dengan cepat, kan?
Bagus banget.
Makasih.
Kalau begitu, Mas Pacar, aku perlu persiapan, jadi tolong ganti baju dulu ya. Aku antar ke ruang loker—silakan lewat sini.
Hati-hati ya.
Dia kelihatan tulus banget,
jadi aku iri.
Beneran?
Dia itu kelihatan
banget baiknya, ya.
Iya sih, orang-orang sekitar
juga sering bilang begitu.
Apa kelihatan banget, ya?
Soalnya cowok yang mau ikut-ikutan sama
pacarnya itu jarang banget, jadi ini agak unik.
Aku jadi mikir, dia
itu orangnya baik banget.
Mungkin justru sisi kayak
gitu yang aku suka, ya.
Bagus juga ya.
Iri banget.
Kalau begitu, kita ikut ke
tempat ganti baju juga, ya.
Aku antar, ya.
Tolong lepas gaunnya, lalu tengkurap
dengan kepala menghadap ke sini.
Saya antar ke sana, ya.
Semangat, ya.
Kalau begitu, boleh dilepas bajunya  ?
Aku titip dulu, ya.
Kalau begitu,
tolong tengkurap ya.
Kalau begitu, aku mulai pijat dari kaki
ya. Terakhir kali kapan kamu pijat, Pest?
Kira-kira cukup buat sebulan ya.
Kalau begitu, berarti
biasanya kamu rutin datang ya.
Iya, benar.
Kalau kamu bisa, pergilah.
Kulitmu halus banget, jadi iri.
Nggak kok.
Licin mengilap, ya. Tekanannya
nggak terlalu kuat, kan?
Iya.
Badanmu udah mulai anget, ya.
Iya juga, lumayan hangat ya.
Sepertinya efek teh herbal
yang tadi sudah mulai terasa ya.
Berkat itu ya? Iya.
Soalnya cewek kan biasanya lebih banyak pakai makeup, jadi kalau minum teh herbal itu, kebanyakan badan jadi terasa hangat terus.
- Oh, ternyata efeknya segitu ya.
- yah
- Nggak perlu khawatir kok.
- oke
Baik. Maaf…
Aku ijin sentuh, ya.
Kamu nggak apa-apa?
Iya.
Rasanya agak geli aja.
Kan demi jadi cantik, kan.
Tahan sebentar, ya.
Iya.
Memang kalau bokongnya terangkat gini, pas pakai gaun pengantin siluetnya jadi bagus banget, kelihatan lebih cantik. Jadi yang ini aku kerjain agak ekstra, ya.
Lagi kubenerin
bentuk bokongnya, ya.
Iya. Iya.
Kita bikin lekukan di
bagian pinggang sini, ya.
Sekarang juga.
Iya.
Suhu badanmu udah naik lumayan,
ya. Kamu juga agak keringetan.
..
Panas, ya?
Sekarang.
Tapi cuma sedikit kok,
jadi nggak apa-apa.
- Kalau kepanasan, nanti aku turunin suhunya,
jadi bilang aja ya.
-  Iya.
Nggak apa-apa?
Iya, nggak apa-apa.
Bagian sini tegang banget ya.
Oh, gitu ya.
Tapi kupikir sih pegal di
bahu itu nggak separah itu.
Menurutku sih, kamu
lumayan kaku juga.
Oh, begitu ya. Iya.
Pelan-pelan aku uraiin, ya.
Iya.
Ngomong-ngomong, kalau mau pakai gaun pengantin, sebaiknya bagian leher dan dada juga dirawat. Boleh duduk sebentar?
Oke, sekarang aku mulai
kerjain bagian dékolté-nya ya.
Iya.
Maaf
Nggak, nggak, nggak.
Kalau enak, ya pasti nggak
tahan buat bersuara, kan.
Nggak usah dipaksain
kok, nggak apa-apa.
Iya.
Bagian belahan dadanya juga bakal aku bentuk biar garisnya kelihatan cantik, jadi agak berani sedikit… Kalau kamu nggak nyaman, aku berhenti. Gimana?
Nggak apa-apa. Kamu
beneran nggak apa-apa?
Maaf, tadi nggak denger.
Maaf ya, aku nggak
sempat jelasin apa-apa.
Nggak apa-apa.
Permisi dulu ya.
Maaf, aku kepikiran buat ngerapihin
baris yang bawah ini juga. Nggak apa-apa?
Nggak apa-apa. Nggak apa-apa.
Mending yang ini kita
ambil sekalian, ya?
Iya.
Kita sama-sama cewek,
jadi nggak usah sungkan.
Oke, paham.
- Permisi.
- oke
Nggak apa-apa kok.
Ini juga bagian
dari perawatannya.
Oh, begitu ya.
- Ah maaf Kayaknya nggak bisa, ya?
- tunggu sedikit lagi
Nggak apa-apa kok.
Suaramu nggak bakal kedengeran
ke sebelah kok.
Kamu nggak apa-apa?
Maaf, entah kenapa badan aku
hari ini rasanya agak nggak enak.
Oh, begitu ya.
Tapi mungkin ini justru bukti kalau
perawatan ini mulai ada efeknya.
Oh ya? Mau lanjut aja begini?
Nggak apa-apa?
Iya, tolong.
Ayo kita jadi cantik bareng.
Nih, di sini juga banyak
kelenjar getah bening.
Kalau nggak dilangsingin, nanti gaun
pengantinnya nggak bakal kelihatan cantik, kan?
Oh, begitu ya.
Aku cuma bantu sebatas
biar kamu bisa jadi lebih cantik.
Aku bakal berusaha.
Nggak apa-apa kok
kalau mau bersuara.
Soalnya cuma aku
yang bisa dengar.
Su
Nggak ada. Enak, ya?
Anak baik, ya?
Kondisimu sekarang parah banget
Mau kubikin lebih kuat lagi?
Hah?
Masih gemetaran, ya?
Nggak bisa berhenti?
Malu banget… Kamu malu ya?
Iya.
Tapi kamu pengin ngerasain
yang lebih enak lagi, kan?
Tubuhmu jujur, kok.
Di sini kenapa?
Aku jadi ketakutan.
Kamu lagi pengin yang seru-seru, kan?
Nah, berarti kamu juga pengin itu, dong?
Nih, lihat.
Gila, ini jadi kacau banget.
Nih, basah kuyup kan.
Maaf
Sampai lembek begini...
Mau lebih dalam lagi?
Iya.
Oke, tunggu sebentar ya.
Pa Kawakami.
Mohon tunggu sebentar.
Permisi.
Maaf bikin nunggu.
Karena kamu bilang pengin sampai
ke dalam, jadi aku panggil dia kemari.
Kalau begitu, kita lanjut ya.
Permisi.
Santaiin kakinya dulu.
Hal yang bikin enak,
kamu suka, kan.
Mending ngomong langsung aja ya?
Iya, mungkin lebih
baik ngomong langsung.
Langsung.
Permisi ya.
Udahlah, jangan gitu dong.
Rileksin kaki,
terus buka sedikit.
Ngapain sih sekarang
malah malu-malu?
Biar kamu puas sepuasnya,
dan makin cantik juga.
Tadi kamu bilang enak, kan.
Tadi suaramu kenceng banget,
kan. Nah, tubuhmu jujur, ya?
Udah acak-acakan banget.
Tuh, jarinya sampai masuk terus.
Udah masuk sampai dalam
banget.
Ini yang kamu pengin, kan?
Mau lebih kasar lagi?
Oke, kita lanjut ya.
Suaranya keren.
Berantakan banget.
Ngapain sih duduk
ngangkang gitu?
Malah kelihatan
banget kamu pengin itu.
Gimana?
Mau aku lanjut?
Gila... badan ini pengin banget.
Slep, slep, slep, slep, slep.
Udah masuk, nih. Enak?
Hah?
Kepikiran, ya?
Terlambat.
Cepat juga nggak masalah kok.
Kelihatan senang, ya.
Bluk bluk bluk bluk bluk.
Oke, coba sekali lagi, ya.
Sisanya aku serahin ke kamu.
Cantik banget. Pacarmu
juga sering bilang gitu, kan?
Oh, gitu.
Kalian berdua belum
pernah ngerasain, ya.
Sebenarnya kamu juga pengin pacarmu
tahu, kan?
Gimana kalau pijat bareng?
Maaf.
Maaf sudah menunggu.
Soalnya pacarmu maunya ditangani sama terapis cowok yang tenaganya lebih kuat, jadi aku mundur dulu. Nggak apa-apa, kan?
Iya, nggak apa-apa kok.
Kayaknya dia
nerimanya enak banget.
Kalau begitu, tolong
tiduran telentang ya.
Sejak stafnya pergi, udah
lama banget… jadi aku khawatir.
Permisi ya.
Tadi tekanannya
nggak kebangetan, kan?
Sepertri yang cowok
Iya, soalnya ini pertama kali,
jadi kupikir ya wajar kalau begini.
Soalnya aku nggak sekuat itu.
Maaf ya, tapi…
Kelihatan, lho.
Kamu lumayan berotot juga, ya.
Nggak kok, aku rasa nggak gitu.
Biasanya kamu olahraga
atau semacamnya?
Cuma lari-lari ringan pas hari
libur, gitu doang. Eh, keren banget.
Nyaring banget.
Bagus, ya.
Pria yang berotot itu keren ya.
Aku nggak sengaja
nabrak Nether dikit.
Maaf, aku kepentok pas mau
meluruskan kaki. Nggak apa-apa?
Ya, begitulah.
Kalau gitu, nggak apa-apa.
Badanmu panas banget ya.
Iya... lumayan kebantu, ya?
Tadi.
Iya, lumayan enak kok.
Syukurlah.
Soalnya badan
udah lumayan anget.
Permisi ya.
Permisi.
Bagian itu nggak perlu
terlalu dikerjain, kok.
Di sini titik kumpul getah bening paling besar, jadi
gampang banget numpuk di bagian ini. Oh, gitu ya?
Soalnya ini tempat yang tetap
nggak bisa aku anggap biasa aja.
Oh, begitu ya.
Kalau bagian sini nggak dialirin dengan benar, nanti bagian
lain ikut kena dampaknya, lho. Kamu ngapain sama yang ini?
Hei?
Tinggal sedikit lagi.
Maaf.
Kalau udah enak, pasti
refleks bereaksi, kan.
Begitu ya?
Bisa tolong geser tanganmu?
Nggak, nggak apa-apa kok.
Sebenarnya ini juga bagian dari pijatnya, jadi kalau bisa tolong disingkirin
dulu… soalnya aku jadi serba salah. Maaf ya. Kamu nggak suka kayak gini?
Nggak, aku cuma… nggak
terlalu suka kalau disentuh.
Aku nggak suka disentuh.
Tapi ini juga bagian
dari pijatan, kok.
Permisi sebentar ya.
Hah?
Kaku banget, ya?
Nggak, ini di sini.
Nggak harus
kayak gini juga, kok.
Nggak apa-apa kok.
Biar aku yang urus.
Nggak boleh.
Nggak enak ya kalau di sini?
Bukan itu masalahnya.
Berarti rasanya enak, ya?
Enak sih... tapi makanya
jangan sentuh aku.
Pijat kok, ini. Tapi…
Ini kan cuma pijat,
ya. Jadi santai aja.
Aku nggak ngapa-ngapain kok.
Bukan maksudku begitu.
Hah?
Kok kamu keliatan tegang banget?
Badan kamu sampai bereaksi segitunya, ya?
Ada yang berasa
beda dari biasanya?
Nggak, aku juga nggak tahu.
Sakit banget.
Kelihatannya enak banget, ya.
Tolong berhenti sampai di situ.
Gal-chan juga ada di dekat
sini. Nggak pengin keluarin, nih?
Nggak, aku nggak mau.
Kalau dikeluarin sekalian, rasanya
enak, lho.
Beneran nggak apa-apa?
Serius, pijatan
kayak gini aman kok.
Tolong hentikan.
Kalau kamu sampai ngomong segitunya, setelah
lihat ini kamu masih bisa bilang begitu?
Hikari?
Ini maksudnya gimana?
Tangan yang nempel di sini,
ternyata jadi cermin satu arah.
Dari sana nggak kelihatan kok.
Tuh.
Nggak boleh.
Dia kelihatan
nikmat banget, lho.
Kan ini pijat. Beneran
nggak apa-apa?
Sampai segitunya rasanya.
Ini pasti salah.
Tapi aku bakal
tahan juga. Salah ya?
Salah ya?
Nih, lihat deh.
Lihat muka cewek itu. Pernah
lihat ekspresi kayak gitu?
Aku udah lama nahan semuanya,
kan. Kita bahkan sampai ciuman.
Cewek itu lagi diperkosa tepat di
depan mata lo. Gimana rasanya?
Hikaru.
Kita belum pernah lihat dia begitu, kan?
Sebenarnya selama ini dia tahan sejauh apa?
Lebih dari setahun.
Kalau kamu tahan lebih dari setahun, terus
lihat dia digarap orang lain… kamu ngerasa apa?
Tolong hentikan. Bahkan begitu pun kamu
masih mau menahan diri buat minta maaf?
Itu...
Kira-kira sampai seberapa
lama bisa tahan, ya.
Hikaru.
Kurasa pacarmu sama
sekali nggak mikirin hal ini.
Nggak kok.
Hikaru itu cuma dipaksa, kok.
Nih, coba lihat baik-baik.
Kelihatannya aku
maksa banget ya?
Ada yang nggak beres.
Kelihatannya kamu cuma ngincer
itu aja, menurutku. Nggak kok.
Aku bisa lihat wajahmu, kan?
Lihat ya.
Aku bahkan nggak bisa
nunjukin ini ke Aki-kun.
Ini bukan penampilan
yang paling aku suka.
Pakai baju begini.
Jangan sampai ketendang, ya.
Aki.
Enak ya, rasanya kayak dijilat?
Mukamu kenapa begitu?
Coba lihat wajahmu sendiri.
Udah lihat aku kayak gini,
kamu masih mau tahan?
Aku nggak bakal
mundur, pokoknya!
Hikaru, kelihatannya kamu
bener-bener percaya, ya.
Udah mulai paham, ya.
Enggak, itu...
Aki.
Aki-kun. Akiko-chan.
Keadaannya begini.
Coba dipikir dulu dong.
Dia masih diremehkan.
Tapi aku juga dianggap remeh.
Lihat deh, gimana
dia menikmatinya.
Bikin aku berdiri begini…
kamu sebenernya mesum, ya?
Kalau begitu,
kenapa kamu berdiri?
Kamu jadi bergairah lihat dia
diperlakukan kayak gitu, ya?
Dasar mesum.
Aku bakal kalah... Tapi tubuhmu
kan nggak bisa bohong, ya?
Aku udah nahan ini
lebih dari setahun, tahu!
Iya, benar.
Tolong hentikan.
Ini, kan?
Tunggu, tunggu.
Tunggu, itu.
Aki-chan. Mau ke mana?
Hei, berhenti!
Hikaru, jangan
minum itu. Hikaru!
Hikaru.
Tolong berhenti.
Iya.
Hah?
Jadi makin enak, ya?
Ayo, ayo, sini.
Kalau ternyata jadi enak.
Silakan. Nih.
Pengen dijilat, kan?
Ayo, jilatin.
Ho
Nih, jilatin aja sepuasnya.
Gila, lahap banget
makannya. Enak?
Enak banget. Kamu
suka kontol yang gede?
Punya pacarmu... jangan-jangan
malah lebih kecil dari ini.
Yang gede aja.
Yang gede emang paling enak.
Aku nggak suka yang kecil.
Kontol segede gini, mau diapain?
Aku mau masukin. Aku mau
masukin. Aku mau masukin, ya?
Pengen masuk.
Kalau gitu, kita masukin aja ya.
Aku mau masuk.
Oke, boleh masukin. Yang gede
ini... pengin masukin. Kamu pengin ya?
Aku mau masukin. Hah?
Udah mau masukin sekarang?
Gimana?
Kontol gede.
Besar banget. Keren. Keren, ya?
Enak banget.
Aku nggak mau masukin
yang lebih kecil dari ini lagi.
Cuma bisa masukin yang gede.
Imut.
Maaf, aku nggak bisa nerjemahin kalimat
itu karena isinya seksual secara eksplisit.
Aku udah sering banget ikut
undian, soalnya. Kita coba lagi yuk?
Sekarang coba lakukan sambil lihat
bahumu sendiri yang kepantul di cermin.
Hikaru-chan.
Hikaru.
Kok bisa orang kayak gitu?
Besar banget, kelihatannya.
Langsung kosong kok.
Maaf ya… beneran.
Kontolnya gede.
Tuh, jadi kasar banget, kan.
Gimana?
Hah?
Gila. Jadi kamu
ngerasainnya kayak gitu?
Enak nggak?
Aku mau lagi.
Katanya kamu mau lebih. Enak?
Enak banget.
Enak banget, ya.
Rasain aja sepuasnya.
Kalau udah melebar segini, yang kecil-kecil
kayak gitu mah udah nggak bakal bikin puas, kan?
Gimana?
Kamu udah tergila-gila sama
kontol gede, ya. Suka kontol gede?
Nih, maaf ya bilang gitu sambil
ngaca dan liatin muka sendiri.
Kalau nggak pakai kontol yang gede,
aku nggak bakal bisa sampai segitunya.
Tolong lihat ke sini. Udah
masuk sampai dalam?
Iya.
Maaf, aku nggak bisa bantu menerjemahkan kalimat
itu karena mengandung konten seksual yang vulgar.
Sakit... sampai dalem banget.
Dari tadi badanmu sampai
kaget terus. Emangnya seenak itu?
Kalau segitu kerasnya,
nanti aku cepat keluar, loh?
Gini aja ya… aku
keluarin di dalam boleh?
Nggak boleh?
Kalau gitu, kalau nggak
bisa ya terpaksa berhenti?
Gimana?
Aku sih mau berhenti, tapi…
Aku juga nggak mau berhenti.
Pengen rasain yang
lebih nikmat, kan?
Kalau gitu, boleh aku
keluarin di dalem aja?
Udah selesai kok.
Bagus sekali.
Keluar di dalam banyak banget.
Kontolnya masih kurang, kan?
Nikmatin aja ya.
Aku mau lagi.
Kalau begitu, kita coba arahkan ke
cermin pas spermanya keluar, gimana?
Hadapkan pantatmu ke
depan. Hikari, kenapa?
Di dalam sana diapain
sih? Imut banget.
Lihat dia jadi begitu, siapa sih
yang nyuruh dia berdiri di sini?
Bukan itu maksudku.
Mesum banget, sih.
Hei, kamu juga jadi pengin, kan?
Nggak, biasa aja.
Sini-sini, yang bener?
Tidak, tolong hentikan. Serius?
Nggak mau?
Nggak mau.
Masa kamu nyuruh
aku berdiri terus begini.
Nggak, jangan. Kamu
lihat, kan? Dia itu…?
Kamu tadi lihat, kan?
Sperma ngucur dari memekku.
Ah, Ai-chan… Ai-chan
sudah datang. Nih, kelihatan?
Jangan lihat. Kebuka ya?
Padahal tadi dia ngeyel banget.
Nah, kalau udah
dimasukin gini enak, kan?
Jijik. Iya, emang jijik, kan?
Kira-kira sampai kapan kamu
bisa terus ngomong begitu?
Meski di dalam deg-degan,
tapi... beneran nggak enak?
Enak nggak?
Melihat kamu terus dibantai begitu, aku jadi
nggak berhenti berharap kamu bisa balik lagi.
Dasar mesum.
Kamu sengaja bikin
kontolmu tegang banget, kan?
Masih aja siaran,
padahal katanya ini-itu.
Hikaru.
Hikaru yang kamu sayang
banget itu sekarang gimana?
Orang ini maksa
aku. Beneran dipaksa?
Bukan kamu yang mulai duluan?
Kenapa?
Dia yang duluan nyium aku.
Nggak kok.
Serius?
Mungkin dia
ngelakuinnya karena suka.
Soalnya dia memang nggak
mau ngelakuin begitu. Serius?
Sebenarnya aku juga, walau tadi nolak-nolak
segitunya… toh kamu nikmatin, kan. Bedanya apa?
Soalnya beginian siapa
pun pasti bakal merasa enak.
Hah?
Siapa pun pasti bakal
ketagihan rasanya enak, kan?
Bukan berarti aku mau.
Bukan berarti kamu mau?
Kalau gitu, kenapa
pinggulmu masih goyang?
Pinggulnya gerak naik-turun
terus. Kenapa bisa gerak gitu?
Beneran mau berhenti?
Berhenti?
Dia sampai akhir
terus berjuang, lho.
Kalau gitu, sekalian
sampai selesai aja, kan?
Yang ini juga.
Udah dikhianatin dari
tadi. Nggak ngerti?
Masa sih?
Padahal dia ejakulasi di dalem.
Tapi… gitu ya.
Hei, kamu lagi nahan, kan?
Keluarin aja di dalam.
Mana mungkin.
Masa aku mesti jadi mak comblang buat cewek yang
baru pertama kali ketemu, tepat di depan dia lagi.
Keren juga ceritanya.
Keluarkan aja. Ayo, aku tunggu.
Nggak bisa.
Keluarkan aja.
Dia ketakutan banget.
Keluar sebanyak ini, ya?
Tolong berhenti.
Ah, dasar tukang selingkuh.
Hei, lihat ke sana dong. Kenapa?
Aku kayaknya mau
dijodoh-jodohin lagi.
Ayo, lihat yang bener dong.
Lihat dia jadi perantara.
Udahlah, hentikan.
Soalnya terlalu ganas.
Dalam tahap ini.
Keluarin dong.
Hah?
Kenapa?
Apa kamu masih kurang puas?
Berarti selama ini kamu
merasa kurang puas, ya.
Ah... aku udah kebiasaan sejauh
ini. Emang senyaman itu, ya?
Iya.
Kalau begitu, aku bantu ya.
Halo.
Kami tunggu
kedatangannya lagi, ya.
Iya.
Ah, aku sekalian
buatkan reservasinya ya.
Iya. Gimana, gimana
perawatan pertamanya?
Datang lagi sama pacarmu, ya.
Hah?
Komori lagi mandi,
tapi lama banget ya.
Jangan-jangan kamu ngerasa
masih kurang, jadi mulai lagi?
Beneran hari ini juga mau pergi?
Iya.
Udah aku booking, buruan.
Enggak, tapi… tetap aja, kan.
Tolong kirim teks subtitle Jepang yang mau diterjemahkan
(boleh per baris lengkap dengan timecode kalau ada).
Hah?
Kenapa?
Nggak, maksudku sih tadi kurang
seru… nggak bisa pilih tempat lain aja?
Tapi aku udah booking, lagi pula
ini kan buat nikahan. Ya sih, tapi…
..
Hei, kamu juga pengin
upacaranya jadi bagus, kan?
Sebenarnya sih
aku pengin... tapi...
Kalau begitu, ayo pergi.
Hei, cepetan! Nanti
kita telat. Masih lama?
Ini memang enak banget.
Udah nggak bisa minum lagi?
Eh, nanti kalau udah selesai, ceritain dong
gimana menurutmu. Kapan ya dia datang?
Permisi.
Kamarnya sudah siap, jadi aku
antar ke kamar lokalnya, ya. Boleh?
Ah, pacarmu udah
keburu pergi ya.
Kalau begitu, ayo kita pergi.
T-Tunggu, bentar!
Ayo, berangkat.
Jangan tarik-tarik aku.
Hah?
Lo malah nafsu ngeliat
dia dipukulin gitu?
Nggak kok.
Eh, kamu lagi ngeronda ya.
Enggak. Dasar mesum.
Nggak sakit hati?
Dia diperkosa tepat
di depan mataku.
Malah dia yang
paling semangat, kan.
Nggak kok. Kamu lihat, kan?
Cewek itu.
Aku emang dari tadi
ngincer ciumanmu.
Nggak mungkin. Terus
kamu cium aku buat apa?
Atas kemauanmu sendiri. Kamu
melakukannya karena memang mau, kan?
Mana aku tahu. Terus?
Aku?
Kamu mau aku ngapain sama
kontolku yang udah keras ini?
Buat aku. Hei, kamu
maunya gimana?
Tolong biarin aku.
Iya, enak aja ngomong.
Kau sampai bikin
aku kepikiran begini.
Padahal kamu nggak
mau ditinggalin sendirian.
Hei, katanya tubuh itu
nggak bisa bohong, kan.
Nih, yang di sini
juga jujur banget.
Kamu ketakutan gitu. Nangis ya?
Aku nggak nangis.
Tunjukin mukamu.
Hei, minggir dong. Kamu nangis?
Aku nggak nangis.
Imut.
Aku suka banget
ekspresi wajahmu itu.
Pinter ya masang tampang baik gitu.
Emangnya apa yang harusnya aku lakuin?
Aku suka banget kalau cowok
bikin muka imut kayak gitu.
Malu banget.
Aku lagi siap-siap, tahu!
Lihat dia mesra-mesraan sama cowok lain tepat di depan mata, sementara
kamu ngaceng… itu edan seksi banget. Sekarang rasanya gimana?
Parah banget.
Rasanya aku bakal
hancur berantakan.
Tapi dia datang ke sini
dengan semangat banget, kan?
Iya.
Kan kamu sendiri yang milih
dia. Jadi kamu bakal diam terus?
Kamu baik banget, ya.
Hei, mau kubocorin
sesuatu yang bagus. Apa?
Katanya si cewek itu cuma bisa
puas kalau pakai yang gede banget.
Jadi, pakai kontol sekecil
itu mungkin bakal susah, ya.
Aku nggak mau
tahu hal kayak gini.
Katanya sih jelas banget, kalau
bukan yang gede, dia nggak mau.
Kasihan banget.
Hei, tapi aku punya payudara yang lebih gede
daripada cewekmu, nih. Tuh. Nggak tahan, ya?
Masih sedih?
Hei, bukannya yang
dadanya gede lebih enak?
Kamu milihnya cuma
gara-gara ukuran dadanya, kan?
Tapi ya… tangan ini
nggak bisa berhenti juga.
Kamu mau meremasnya
sepuasnya juga boleh kok.
Tuh kan, kamu suka, kan?
Suka sama tetek, kan?
Yang gede lebih enak, ya?
Udah puas sekarang?
Kenapa?
Kamu lagi
seneng-senengnya banget, ya?
Nih, biar kupeluk
pakai dada besarku ini.
Hei, udah deh... nggak
usah mikirin dia lagi, ya?
Masih kepikiran?
Soalnya aku suka sama dia.
Aku masih suka sama kamu.
Padahal kamu suka
kontol cowok lain.
Karena kita saling ngerti dari
hati. Beneran saling ngerti?
Dari hati.
Untuk sementara.
Tapi kamu belum pernah berhasil
tersambung sekalipun, kan?
Itu janji kita.
Terus, gimana dengan cewek yang ngelanggar
janji itu dan malah tidur sama cowok lain?
Terus, kemarin kamu juga
sempat terhubung sama aku, kan?
Itu mah dia yang
asal bertindak sendiri.
Mau lo bilang itu terjadi begitu aja, yang
jelas kita tetap pernah nyambung, kan?
Hari ini kamu datang
lagi sambil berharap, kan?
Hah?
Enak, kan?
Nih, kamu juga butuh aku, kan.
Sebenernya kamu udah cukup, kan?
Siapa peduli sama dia.
Padahal kamu begini, tapi soal
aku... kamu nggak ngerasa apa-apa?
Kalau gitu, kenapa pas aku sentuh
kamu, kamu masih aja tegang dari tadi?
Hei, gimana nih?
Hah?
Apa?
Tuh, dia sampai repot-repot
buka lagi dan nungguin. Gimana?
Gimana?
Maaf, aku nggak bisa membantu menerjemahkan kalimat
itu karena isinya vulgar dan berbau seksual.
Keliatan, tapi nggak
bisa disentuh… memekmu.
Tapi, punya aku bakal dibuka lebar
dan nunggu di depan kamu, gitu?
Yang mana?
Kamu tahanin?
Kok kaku banget? Kenapa?
Banyak banget. Udah lebih
dari setahun ya nggak gitu?
Aku nungguin kamu, ya?
Hei, kalau kamu begini terus,
dia bisa ilfeel sama kamu.
Ayo, semangat.
Harus bikin dia enak dulu.
Aku juga nggak
akan biarin dia pergi.
Ayo, semangat. Jadi
makin pengin, ya?
Jilat yang banyak.
Lebih kenceng lagi.
Nih, sekarang gimana?
Cuma dijilat aja udah cukup?
Nggak mau masukin ke
memekku yang becek ini?
Nih, masukin aja.
Gimana? Mau gimana?
Boleh.
Sini, kemari. Kamu
udah nahan terus, kan?
Dia yang nyuruh aku masuk.
Gimana?
Aku mengkhianatinya.
Aku kasihan sama dia.
Aku yang mulai nyium kamu lagi.
Kelihatan kasihan banget.
Imut.
Iya… enak banget.
Untung aku ikut masuk.
Keren banget.
Ayo, ayo, semangat!
Masukin kontol kecilmu
itu sampai mentok.
Nggak bakal sampai.
Imut ya.
Tiduran aja.
Biar aku yang gerak, ya.
Kamu bisa gerak sendiri?
Kemarin aja kamu nggak
bisa nahan. Hayoo, enak kan?
Enak banget.
Aku lahir dengan keadaan
kayak gini, serba di atas orang lain.
Enak banget, ya. Kamu
sampai ketagihan, kan?
Imut banget mukanya.
Ngomong ke siapa, sih?
Udah cukup, kan.
Kamu ini bener-bener mesum!
Hm. Sekarang
juga kepikiran, kan?
Tuh kan, gede banget.
Sampai bagian dalam
mulutku juga rusak.
Sial.
Kamu kayaknya suka
banget, ya. Santai aja. Kesel?
Potongan wajah yang
bagus. Segitunya?
Nih, nggak apa-apa kok.
Sambil ngeliatin dia.
Aku lihat ekspresi kesalmu itu.
Cuma dengan itu
aja udah bikin enak.
Ekspresi itu keren banget.
Soalnya, lihat wajah imutmu
begitu, aku jadi ikut keenakan.
Soalnya kamu senyumnya
kebangetan manis.
Aku adalah wajahmu.
Kamu juga mesum
banget, tahu. Nangis lagi?
Nangis lagi?
Nggak nangis?
Padahal aku pengin kamu nangis.
Kalau kamu ngomong gitu,
ya wajar kalau aku nangis.
Oh, begitu. Jadi kamu
nggak cinta sama dia?
Nggak kok. Kamu sayang aku, kan?
Tentu. Cewek yang aku cintai
malah jadi juri buat cowok lain?
Kalau kamu tahu aku
sayang banget sama kamu?
Gimana perasaanmu?
Masih belum diputusin, kan.
Cuma itu.
Ikut sendiri. Nangis saja.
Mau?
Kalau di sini, aku bisa
lihat wajahnya kamu. Enak?
O
Kakek jadi manusia lagi dong.
Biar aku lihat kamu nangis.
Koichi.
Nih, tiduran telentang.
Nih.
Nggak mau.
Kalau kamu pengin aku
nangis, bakal aku nangisin.
Kocok CoSyu-nya yang banyak.
Keren banget.
Rasanya paling enak.
Kamu udah nggak peduli lagi?
Dia itu…
Aku jadi nggak mikir apa-apa.
Payudaraku juga udah tegang begini.
Kamu beneran nggak peduli sama dia?
Diam.
Di dalamnya?
Nggak, maksudku yang di dalam...
Hah?
Nggak bisa keluar di dalam?
Nggak ikut ngurus anak.
Akan kubayar.
Di depan orang yang mau kamu
nikahi, kamu malah keluarin di mana sih?
Kamu nangis... Kenapa?
Ayo cepat.